Bienvenue dans 7'JIM.
Aujourd'hui, nous sommes le vendredi 28 mai 2021.
Télétravail : les nouvelles règles.
Lors du deuxième confinement, octobre dernier, le gouvernement exhortait les salariés au télétravail à 100%.
Un assouplissement a été mis en place par le gouvernement en janvier, avec la possibilité de revenir un jour par semaine.
Le 9 juin, un nouveau protocole sanitaire entrera en vigueur.
Il prévoit que les employeurs fixent un nombre minimal de jours de télétravail par semaine,
au lieu d'une fois par semaine au bureau, les salariés pourront s'y rendre 2 ou 3 fois par semaine, ce sont eux qui décident,
par exemple, assister aux réunions syndicales où ils pourront avoir des échanges tant que le télétravail est privilégié.
Les gestes barrières et le port du masque devront continuer à être observés sur le lieu de travail.
La distance imposée entre collègues ou personnes présentes dans l'entreprise sera désormais d'un mètre, contre deux avant.